Una vez que tengais el repositorio ya clonado en la carpeta donde vais a hacer el proyecto, tendreis que usar los siguientes comandos para hacer el trabajo y que se suba correctamente:
He creado una rama para cada persona, a parte de la rama  <div>. Los nombres de las ramas son vuestros propios nombres: alvaro, arjona, jaime, nestor.
Os recomiendo que os instaleis la extension de Visual Studio <GitLens> para poder trabajar mas comodamente.
1. Cuando abrais la consola para ver las ramas que hay creadas vais a usar el siguiente comando:
- git branch

2. Para cambiar de rama es el siguiente comando:
- git checkout <NOMBRE RAMA>
3. Una vez en la rama deseada podreis hacer los cambios y cuando querais dejar de trabajar en el proyecto es muy importante que useis los siguientes comandos de uno en uno:
- git add .
- git commit -m "<MENSAJE RESUMEN CAMBIOS>"

4. La primera vez que utiliceis el comando push teneis que usar el siguiente comando:
- git push -u origin <RAMA ACTUAL>

5. El resto de veces solo utilizareis:
- git push


IMPORTANTE: Para usar el comando merge teneis que haber hecho el paso 3 sino no se ejecutara el comando.
IMPORTANTE: teneis que estar en la rama main para hacer un merge, si no lo estas, usa este comando para volver a ella: 
- git checkout main

6. Ahora vamos con los comandos para cuando querramos añadir la parte del codigo que hayamos hecho y que ya sea funcional:

- git merge <NOMBRE DE TU RAMA>